UN AMOR PREDESTINADO
EL EPISODIO FINAL
Sam-sik confesó todo.
Le dijiste que me drogara y me durmiera.
Así que,
no tomé esa bebida.
Debiste denunciarlo de inmediato.
¿Por qué viniste conmigo?
Porque tenía que atraparte.
Eres valiente.
Sam-sik lo denunció después.
La policía debe estar en camino.
Todo terminó para ti.
Para nada.
Yo…
Yo estaré contigo para siempre.
Tú…
te casarás conmigo
y nos iremos juntos.
¿Adónde?
A la próxima vida.
Como si quisiera estar contigo.
Entonces, no debiste salir con otro tipo.
Deja de ganar tiempo
y cámbiate de una vez.
De acuerdo.
Me cambiaré.
Pero primero,
sal un momento.
Sé lo que planeas.
¡Cámbiate frente a mí!
Cámbiate ahora mismo.
Quieres casarte conmigo.
¿Qué hombre trata así a su novia?
Entonces…
te ayudaré
a ponerte el vestido.
Tú…
eres un demente.
¿Dónde está Hong-jo?
¿Está a salvo?
Llegamos demasiado tarde.
Na Jung-beom debe haberse escondido aquí.
Por eso era tan difícil rastrearlo.
No puede ser
ese lugar.
Síganme, los dos.
¿Por qué te resististe?
Habría sido bueno si hubieras obedecido.
Esperemos un rato…
hasta que salga la luna.
No malgastes energía.
Haremos una boda de almas.
Si atamos nuestras almas
con un cordel rojo,
estaremos juntos en nuestra próxima vida.
Llegó el momento.
Ya salió la luna llena.
No tengas miedo.
No te enviaré sola.
Luego de enviarte,
yo te seguiré.
Bébelo.
Huyamos.
No importa a dónde.
Me da igual.
Si… existe otra vida…
vivamos…
felices.
Me siento
rara.
De algún modo,
siento
que te quiero desde hace mucho tiempo.
En esta vida…
y en la vida pasada…
te amo.
Na Jung-beom, ¡alto!
¡Suéltenme!
Na Jung-beom, queda arrestado.
Tiene derecho a no declarar…
Hong-jo.
Hong-jo, abre los ojos.
Hong-jo, despierta.
Hong-jo.
Ay, cielos. Hong-jo.
Despierta.
¿Cuándo la envenenaron?
Hace unos 40 minutos.
¡Abran paso!
- Señor, no puede entrar.
- No.
- Señor.
- Debo entrar.
Por favor, retírese.
De acuerdo.
Comencemos de nuevo.
Sam-sik confesó
que le dio una coartada falsa
hace cinco años.
¿Por qué mató a su esposa?
Esa perra le sonreía
a otro tipo.
¿Igual que Hong-jo?
¿Se enojó porque salió con otro tipo?
Maldición.
Iba a hacer una boda de almas.
¿Se murió?
¿Allegados de Lee Hong-jo?
Sí.
Por favor, pase.
¿El loco que apuñaló a Sin-yu
también intentó matarte?
Lo atraparon, ¿no?
Deben castigar al desgraciado.
No digas groserías.
Diría cosas peores,
pero él no se merece mi energía.
Mi querida Hong-jo,
¿ya estás bien?
Sí.
Tenía náuseas,
pero el suero me mejoró.
Mejórate pronto
y sal con Sin-yu.
Como ya atraparon al maldito,
pueden relajarse y tener citas.
Cariño. Aún no aprobé la relación.
No puedes decir eso,
está internada en un hospital.
Vine por compasión,
no para permitir esta relación.
Aún no me convence.
Siendo sincero,
tu vida es muy ajetreada.
Quiero que Sin-yu conozca una chica
nacida y criada en un entorno pacífico,
salga con ella sin problemas
y se case sin problemas.
- Padre.
- Lo prometo.
De ahora en más,
no permitiré que pase nada.
Es cierto que no nací ni me crie
en un entorno pacífico,
pero estoy segura de ser la persona
que más lo ama en el mundo,
sacando a ustedes dos.
Así que,
¿puede verme de forma favorable?
Lamento
decir esto cuando estás así, pero…
Debes saber esto.
No cambiaré de opinión.
Es obvio lo que dirás.
¿No te llamó Eun-wol?
¿Por qué?
Es una niña.
¿Qué?
¿Eso era lo raro
que te dijo Eun-wol?
Tuvo un sueño de concepción
y eligió un durazno.
¿Voy a ser abuela?
Siempre insistías para que embarazara
a alguien antes de casarse.
Se cumplió tu deseo.
Lo decía para que se casara rápido.
No lo decía en serio.
¿Por qué se apuraron?
Ustedes son muy raros.
Sale con una chica rara,
y ahora Sin-yu también es raro.
Él no era así. ¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer con Sin-yu?
Me haré totalmente responsable.
Como deberías.
¿Qué…?
No me refería a eso.
Deberías comer.
No quiero levantarme.
No comiste nada hoy.
El beso es de postre.
Lo obtendrás solo después de comer.
Huele delicioso.
Mientras luchaba con el pulpo, pensaba:
"El poder del amor es increíble.
No hay nada que no pueda hacer
por alguien amado".
Y esta comida es
el resultado de esa revelación.
Estofado con pulpo,
el elevador de energía,
hongos de pino,
abulón y ginseng salvaje.
¿Le agregaste
hongos de pino y ginseng salvaje?
Le puse todo lo que hace bien.
Está riquísimo.
Es la primera vez que lo hago,
pero no puedo evitarlo.
¿Qué clase de hombre soy?
Usaste buenos ingredientes.
Claro que sabe bien.
Los ingredientes no son garantía.
Probaste la comida de mi mamá.
Cocinar es un talento.
Si te encargas del juicio de Bawoo,
¿tendrás que dejar el Ayuntamiento?
Sí.
No puedo hacerlo
si soy el abogado de la ciudad.
¿O sea que ya no podremos
vernos todos los días así?
Si te quedas aquí, sí.
¿Cómo voy a hacer eso?
¿Cómo que cómo? No te dejaré ir.
No hasta que tu papá lo apruebe.
Conseguiré su permiso.
Primero come.
Quiero hacer muchas cosas contigo,
pero no en ese estado.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Dijiste que el beso era de postre.
Ya habías comido algo.
¿Qué haces aquí?
Olvidé algo al empacar.
¿Qué cosa?
¿Puedo entrar y buscarlo?
Hazlo rápido.
Por cierto,
¿mi propuesta fue tan espantosa?
Jamás me sentí
tan avergonzada en toda mi vida.
Gong, no puedo
pisar el Ayuntamiento por tu culpa.
Búscalo rápido y vete.
¿Qué te olvidaste?
Mi amor por ti.
¡Oye!
No deberías empujar a un niño tan fuerte.
El mundo es despiadado, niño.
Hazlo de nuevo.
El resultado será el mismo.
Puedo vencerte.
Cuando le di una coartada hace cinco años,
no sabía que era un hombre tan siniestro.
Realmente creía
que ella se había ido con otro.
Cuando hallaron el cadáver en el parque,
consideré
entregarme.
Pero no podía dejar solo a U-ram.
Lo siento mucho, Srta. Lee.
Todo es mi culpa.
A usted también lo amenazó.
Me contó todo antes de que pasara.
Incluso, de no haber sido la carnada,
él habría vuelto
en cualquier momento a matarme.
Lo atraparon. Es lo importante.
Si termino preso,
se llevarán a U-ram a un hogar.
- Vamos.
- U-ram.
Te di una valiosa lección de vida.
Pequeño demonio.
Tú tampoco fuiste muy buena.
Le insististe a tu papá
para cambiar lo del desarrollo.
¿La hija del alcalde
lo hizo cambiar el negocio del desarrollo?
Y era una acosadora en la secundaria.
Cielos, miren cómo le tira el vino.
¿No es Hong-jo?
Pobre.
Ojalá los venga a buscar el karma.
Qué malditos.
Yo me los hubiera comido crudos.
Saben que tengo muchos dientes, ¿no?
Lo sé.
Llegaste.
¿Qué pasa?
Hong-jo, sufriste mucho.
¿Disculpe?
Hoy invito el almuerzo.
¿Qué quieres comer?
Tú tampoco fuiste muy buena.
Le insististe a tu papá
para cambiar lo del desarrollo,
igual a como evitaste
el castigo en la escuela.
Nunca cambias.
JI MIN-HO
Habla Hong-jo.
Tú publicaste el video, ¿verdad?
…igual a como evitaste
el castigo en la escuela.
Nunca cambias.
Me pareció la mejor manera
de disculparme contigo.
Habría sido mejor
si lo decías en la escuela.
No te lo agradeceré.
Cuídate.
CARTA DE RENUNCIA
No. No puedes renunciar.
Es lo que quería hasta hace poco.
Claramente, nos demandarás
cuando te vayas.
¡No lo permitiré!
Artículo séptimo de la Ley Laboral.
"Se abole el trabajo forzado".
Según la ley,
puedo dejar de venir a trabajar mañana.
Pero le daré un mes
para encontrar mi reemplazo.
Como cortesía.
¡Oye, detente!
Dudo que tenga tiempo de enojarse por mí.
Tiene el problema de su hija.
¿Qué?
PADRE
RECHAZAR
Cambiaste el código.
Me deshice del lugar.
- ¿No te lo dije?
- ¿Por qué?
Ya no necesito que nos reunamos allí.
Es verdad.
Ya no debemos reunirnos a escondidas.
Ambos estamos solteros.
Ahora que lo pienso,
encajo mejor contigo que con Sin-yu.
Así es, de día y de noche.
Casémonos.
Na-yeon.
Me interesabas
porque eras de Sin-yu.
Pero él te dejó, ¿verdad?
Y, de cierta forma,
soy un pilar de la comunidad,
así que no se vería bien
si me caso con una exacosadora.
Cielos, no lo has visto aún.
Será mejor que lo veas.
JI MIN-HO
La persona a la que llama no atiende.
Luego del tono…
¡Qué imbécil!
PADRE
¡Deja de llamarme! ¡Ya lo sé!
¡Yo también estoy enloqueciendo!
Debo ir a casa hoy.
Tengo que lavar la ropa
y limpiar la casa.
¿Qué voy a hacer?
Ya no puedo dormir solo.
Entonces, ven a mi casa cuando termines.
De acuerdo.
¿Y cómo espero hasta entonces?
Te extraño al parpadear.
Uno, dos, tres…
Nueve, diez, once…
Mira por la ventana.
¿Por la ventana?
Te amo.
Yo también.
Ya basta.
¿Haces horas extra antes de renunciar?
Tengo mucho que hacer antes de irme.
No me prestes atención.
Yo me encargo.
Yo también tengo algo que hacer.
Si me demandan,
quizá seas mi abogado defensor.
Fuiste tú, ¿no?
Lo obligaste a publicarlo.
Fue a propósito,
me hicieron enojar y filmaron el video
para vengarse de mí de igual modo.
Sí quería vengarme del mismo modo.
Pero no pude.
Y Min-ho lo hizo por mí.
Fue muy gratificante.
¿Por qué siempre me causas problemas?
Jamás te hice nada.
Tú te metiste sola en esto.
- Me robaste a mi novio.
- Aunque no lo creas,
estábamos predestinados.
Estábamos destinados a conocernos.
Qué tontería.
Es Sin-yu.
¿Prefieres irte ahora
o escuchar lo amorosos que somos?
Perra…
¿Quieres otro video?
Hay cámaras.
Te lo dije.
Alguien como tú jamás lo entendería.
No es justo.
¿Por qué debo perder lo que es mío
por alguien
tan insignificante como tú?
Yoon Na-yeon.
Somos de Delitos Violentos.
Está arrestada por ayudar a escapar a Na.
Tiene derecho a guardar silencio
y a un abogado.
Todo lo que diga desde ahora
podrá ser usado en su contra.
¿Tú ayudaste a Na Jung-beom?
No. Yo no sabía nada.
De verdad que no sabía nada.
- Vamos.
- No sé…
Puede explicarlo en la comisaría.
Yo no sabía…
¡Yo no sabía nada!
¿Le dio cinco mil millones de wones?
Esta mañana, la fiscalía imputó
al alcalde Yoon de la Ciudad de Onju
y al CEO Lee de Construcciones Haum
por el negocio
del desarrollo del monte Onju.
¿Cuánto recibió a cambio
de la venta a Haum de las tierras de Jang
cedidas a Onju?
Recibí 300 millones de wones.
Pero lo denuncié a Auditoría
y les envié el dinero.
¿Por qué estaba con el alcalde
y de repente cambió de opinión?
Jamás cambié de opinión.
Jamás quise estar del lado de ellos.
¿Y por qué aceptó el dinero?
De no haberlo hecho,
no habría podido exponer el asunto.
¿Planeó esto desde el comienzo?
"Si se ajustan a la ley, perfecto.
Si no, deberé tomar medidas".
Ese fue mi pensamiento.
Su señoría.
La prueba número diez.
Si escucha la grabación de la conversación
entre Kwon y Lee
y mira su accionar
antes y después del delito,
puede concluir
que el acusado está diciendo la verdad.
Por lo tanto, el acusado Kwon
no es culpable de soborno
ni de solicitar uno.
Le dije que no viniera a la cafetería.
¿Comen separados
porque discutieron luego de la propuesta?
¿Cómo se lastimó el brazo?
Yo sé.
Se emborrachó y se tropezó.
Pobre señor Gong.
Propuso matrimonio en público,
lo dejaron y se lastimó.
Está tan avergonzado
que pidió el traslado a una delegación.
Coman ustedes primero.
Maldición.
Yo tampoco quería venir aquí.
No tuve opción por la lesión.
Come el arroz y la sopa.
¿Por qué elegiste perilla para torturarte?
Me encantan las hojas de perilla.
Come las hojas de perilla.
Que me ayudes a comer las hojas
significa que debemos casarnos.
Déjate de tonterías y come.
Me voy a mudar.
Trabajaré en la Casa Azul.
¿Te meterás en política?
Fui a juicio por destapar un chanchullo,
pero Sin-yu logró el sobreseimiento.
Y ahora muchos políticos
me quieren contratar.
De hecho,
pensé en quedarme si me daba más dinero,
pero no me dio lo suficiente.
¿Cuánto hubiera bastado
para quedarte callado?
¿Sándwiches gratis?
Vamos.
En serio. Es riquísimo.
¿Y ahora qué pasará
con el desarrollo del monte Onju?
Volvió a manos de Sin-yu,
así que se encargará él.
Te ves grandioso, ¿sabes?
No todos pueden denunciar algo así.
No solo grandioso.
Debo verme increíble.
¿Puedo pedir uno más?
- Claro.
- De acuerdo.
El pollo aquí siempre sabe muy bien.
Este pollo siempre es rico.
No se distraiga.
La propuesta del Sr. Gong.
¿La aceptará?
El Ayuntamiento es un desastre.
Están por arrestar al alcalde.
No es buen momento.
¿Qué tiene que ver
el arresto del alcalde con nuestra boda?
Exacto.
El matrimonio es una especie de arresto.
Con un arresto ya me basta.
No quiero un segundo arresto.
Vivamos juntos.
¿Cuántas veces debo repetirlo?
Ma.
Lo que hacemos es un hermoso arresto.
Es tan hermoso que hasta hay una canción.
Deben apurarse para casarse este año.
Mi amiga me dijo
que es muy difícil conseguir un lugar.
- Es verdad.
- Sí.
No se preocupen.
Soy la jefa
de la División de Espacios Verdes.
¿Se casarán en un parque?
No me voy a casar.
BODA DE GONG SEO-GU Y MA EUN-YEONG
¡Sonría con naturalidad!
Novios, una reverencia a los invitados.
Probando.
Hola.
"Yo, Ma Eun-yeong,
acepto desde hoy
a Gong Seo-gu como esposo.
Otros dicen que vivirán felices
hasta que sus cabellos se tornen blancos,
pero los nuestros ya están blancos
si no nos teñimos,
así que viviremos felices
hasta perder las canas
y volvernos calvos".
Hola.
"Yo, Gong Seo-gu,
acepto desde hoy
a Ma Eun-yeong como esposa".
Hoy es el día más feliz de mi vida.
Y seré más feliz cada día,
así que también haré feliz
a Eun-yeong todos los días.
¡Te amo, Eun-yeong!
A continuación,
la canción de felicitación.
Hola. Desde Onju, somos Three Star…
- ¡Crystal!
La canción que cantaremos hoy
se llama "It's Real".
Cuando escuchen "it's real",
si vinieron solos,
hagan un corazón en la cabeza.
Si vinieron acompañados…
- Corazón.
- Hagan un corazón juntos.
- Comenzaremos a cantar "It's Real".
- ¡Así es!
Verdad, verdad, es verdad.
¡Corazón!
Es verdad.
Es verdad lo que veo ahora.
Verdad, verdad, es verdad.
¡Corazón!
Es verdad.
Tendré un amor de verdad,
Ahora llegó el momento de tirar el ramo.
¿Quién lo atrapará?
Yo.
Novios, adelante.
El señor Kwon se va a mudar.
Lo sé. Pero debajo
de estos cerezos en flor,
¿es necesario que hables de Jae-gyeong?
¿Estás celoso?
Estaré celoso de todo hombre
al que veas o con el que hables.
Cantantes, actores,
tu vecino de abajo, tu vecino de al lado
y los empleados del Ayuntamiento.
De todos.
Me gusta que estés celoso.
No es broma.
La persona que se mude abajo
es muy importante para mí.
Mientras que no sea un soltero.
Tampoco quiero eso.
Ojalá volviera la dueña.
Cierto, ¿qué te dijo el médico?
Me recuperé.
Estoy curado, fue un milagro.
¿En serio?
Por supuesto. La maldición terminó.
Los demás no nos creerían, ¿no?
Algunos quizá sí, como creímos nosotros.
Espera un segundo aquí.
¿Por qué? ¿Adónde vas?
Vamos.
Espera.
Somos dos. ¿Por qué compraste uno solo?
Cambiaste mucho
al salir con una chica buena.
¿No eres tú el que cambió mucho?
Tu piel mejoró.
Siempre estabas exhausto
y tenías ojeras tremendas.
¿Se nota?
Gasté una fortuna en dermatología.
Pronto dejaré este bufete.
¿Adónde irás?
A un set.
Actuaré en el mismo drama que tu mamá.
Solo se vive una vez.
La verdadera felicidad es
hacer lo que quiero.
Qué bien.
Soy abogada.
Si te trataron injustamente, te defenderé.
Puedes contármelo.
¡Corte!
- Avanzamos.
- ¡Genial!
Estuvo genial.
Ambos estuvieron geniales.
- Gracias.
- Buen trabajo.
Estoy muy nerviosa.
Necesito azúcar.
Tu fan envió una cafetería móvil.
Ve a comer algo.
¿Mi fan?
¡NO PUEDES DETENER AL AMOR!
¿Quién habrá enviado esto?
¿Fuiste
tú?
No fui yo.
¿Fue Sin-yu?
Nadie más me enviaría algo así.
Fui yo.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno…
Quería apoyarte,
pero no tenía otra manera.
¿Qué tengo además de dinero?
Desde ahora, me encargaré
de esta cafetería móvil en el set.
Asombroso.
Sabe que es un delito serio, ¿no?
Como le dio una coartada falsa entonces,
se lo sacó de la lista de sospechosos.
Confundió la investigación
y nos hizo perder al delincuente.
¿Sabe lo serio que es un delito así?
Lo siento.
Me rogó llorando a mares.
Y también esta vez,
ayudó a Jung-beom a secuestrar a Hong-jo.
Hong-jo resultó herida por eso.
Técnicamente, es cómplice.
Cómplice de secuestro.
Adelante.
Señor Jang.
Me sumo como abogado de Oh Sam-sik.
No te preocupes por quién se mudará.
Cuando me mudé yo,
la dueña fue muy estricta.
Gracias por denunciar el chanchullo.
Estoy segura de que ayudó mucho a Sin-yu.
No lo hice por Sin-yu.
Lo hice por mí.
Estaba mirando el panorama completo.
"¿Cuándo debería usar el as de espadas?".
Fuiste muy ambicioso.
¿Sin-yu ya te lo propuso?
No, aún no.
Vivirás sola si no te casas
a los seis meses de atrapar el ramo.
Si Sin-yu no te lo propone en seis meses,
llámame.
Me arrepentía cada vez que te veía.
¿Por qué no acepté tu confesión entonces?
Dicen que el amor es oportunidad.
Supongo que tienen razón.
El amor es la colaboración
de la oportunidad y el destino.
¿Aún sigues creyendo
en la vida pasada y los hechizos?
No.
No solo creo, sino que lo experimenté.
Eres genial.
También te envidio.
La colaboración de la oportunidad
y el destino también te llegará, Sr. Kwon.
Prometiste no decirme señor Kwon.
Cierto. También te llegará, Jae-gyeong.
- Nos vamos.
- De acuerdo.
Me voy.
De acuerdo.
Que tengas buen viaje.
Es jugo de mora.
¿Segura que podrás conmigo si bebo esto?
Me lo manda mi amiga
porque tiene una granja.
¿Puede darnos un poco de jugo también?
No le dé solo a él.
Sí, denos a nosotros también.
- Yo quiero.
- Yo también.
¿Para qué necesitan jugo de mora?
- ¿Para qué lo quieren?
- Ustedes deben darle buen uso.
Chicas, tomemos un café.
- Bien.
- De acuerdo.
Elegí la fecha de la fiesta de bienvenida.
Pero no te mudaste.
Hace poco querían que hiciera otra.
Porque el señor Kwon vivía ahí.
Ahora se mudó.
Lo sabía. Querían hacer la fiesta
por el señor Kwon, no por mí.
Veamos quién se muda y veremos.
Ojalá se mude otro tipo genial.
Es difícil que un soltero
se mude a una casa así.
Seguro será una familia de cuatro.
Aunque sea una familia,
hagamos una fiesta de bienvenida.
Quiero que seamos amigas. ¿Por favor?
Me pongo celosa cuando te miro,
pero eres adorable.
De acuerdo, hagámosla.
Con una condición.
Invita a los amigos del Sr. Jang,
como una cita triple.
¿Qué te parece?
De acuerdo.
Muy bien. Tú escoges la fecha, ¿no?
Pero que los chicos midan más de 1.80
y se vean un poco más grandes que yo.
MI AMADO GROOT
El número al que llama
no está disponible. Por favor…
¿Por qué no atendió en todo el día?
¿Pasó algo?
Estoy preocupada,
llámame cuando leas esto.
No te obsesiones con él.
Tiene derecho a su privacidad.
Voy a limpiar.
¿Qué privacidad?
Debe contarme todo.
MI AMADO GROOT
¿Dónde estás?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Ven a la planta baja.
Debías llamar antes.
Ya sé quién eres.
Ni siquiera me atendiste.
Quería sorprenderte.
¿Sorprenderme con qué? ¿Con tu cara?
Eso sería aburrido,
así que preparé otra cosa.
Me mudé a otra casa.
¿Te mudaste a Seúl?
Te dije que fueras a la planta baja,
no a la calle.
Te mudaste en serio.
Siempre quise ser tu vecino de abajo.
Ahora eres mi vecina de arriba.
Compré la casa.
Estaba ansioso por vivir contigo.
Sí que eres rico.
Gastas dinero caprichosamente.
Eres raro.
Entonces, ¿no te gusta?
Sí. Estoy contenta.
Usaste tu dinero muy sabiamente.
No deberías hacer eso.
Ni siquiera terminé de desempacar.
No puse el cubrecolchón.
Me llamaste para trabajar.
Es difícil poner el cubrecolchón solo.
No me llamaste para eso.
No.
De verdad te llamé para esto.
- Pon el cubrecolchón.
- No me llamaste para eso.
Pon el cubrecolchón.
Baja despacio.
Ten cuidado.
Cuidado.
No es necesario.
No seas dramático.
Hola.
Bienvenidos.
Pruébenlo.
Es la primera comida decente
que cocinamos juntos.
Fuimos de compras en la mañana
y cocinamos con amor.
Sin dudas está
lleno de amor.
¿A ustedes les gustó?
¿No lo probaron mientras cocinaban?
Nos pareció que estaba rico.
¿Por qué?
- Está rico.
- Exacto.
Está bien, para nosotros está rico.
Sí, a mí me gustó.
Son una pareja perfecta hasta en el gusto.
Hablando de eso,
- revisé la fecha de su boda…
- Eun-wol.
Aún no estoy lista.
No tienes que ocuparte de nada.
Solo vivir juntos.
Bueno, de hecho,
ya viven juntos.
Padre, yo tampoco estoy listo aún.
No hay tiempo para esto
cuando estás embarazada.
Tu vientre crecerá pronto.
No te creo.
La otra vez dijiste algo raro
e hiciste que nos separáramos.
Y sobre tu llamada del otro día,
no éramos nosotros.
Tienen que ser ustedes.
Bueno…
De hecho,
soy yo.
Un hijo tardío.
Bueno, el sueño
de concepción
era sobre nosotros.
Una hija.
La hermana de Sin-yu va a ser hermosa.
Felicitaciones, madre y padre.
¿Ves, Eun-wol?
Te equivocaste otra vez.
Coman.
Te amo.
Y yo más.
Te he amado durante más de 300 años.
Bueno…
Hay algo que quería decir
desde hace 300 años.
Padre.
¿Me permite
llevármela?
Creo que…
Casémonos.
Sin-yu, en serio no hay nada
que no puedas hacer.
Eres bueno cavando.
¿Te estás burlando?
Debemos enterrarla, ¿no?
Pude reencontrarme contigo
gracias a la caja de madera,
quiero conservarla para siempre.
Pero logramos todo lo que queríamos.
Gracias.
UN AMOR PREDESTINADO
HECHIZOS DE LOS CIELOS
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis